✓Кофе Живой Арабика жареный в зернах/молотый 200г – 159,90 руб.
✓Печенье-сэндвич Belvita утреннее с йогуртной начинкой/ и с какао 253г – 99,90 руб.
✓Блинчики Морозко в ассортименте 210г – 49,90 руб.
✓Туалетная бумага Zewa делюкс с ароматом ромашки/orichid розовая 3 слоя 4 шт. — 129 руб.
✓Корм для взрослых кошек/котят Феликс сенсейшен в ассортименте 75г – 20,90 руб.
✓Корм для собак Сesar в ассортименте 85г – 24,90 руб.
✓Вафельные трубочки Сладонеж с шоколадным кремом 175г – 49,90 р.
✓Какао-напиток Хрутка 250г – 99,90 р.
✓Колбаски Пиколини Дымов в ассортименте 50г – 49,90 р.
✓Пиво безалкогольное Жигули барное 0,0% 0,45л – 49,90 р.
✓Рис круглозерный Увелка 5 пакетиков по 80г – 69,90 р.
✓Бифштекс рубленый Ратимир 400г – 149,90 р
✓Мороженое пломбир ванильный Париж Фабрика Мороженого 80г – 39,90 р.
✓Мороженое эскимо пломбир кедровый Урса 65г – 49,90 р.
✓Лапша Биг Ланч с говядиной, грибами и зеленью/с тушёной курицей и луком 90г – 39,90 р.
✓Пюре картофельное Биг Ланч с соусом с курицей/с соусом с говядиной 50г – 39,90 р.
✓Гель для душа серии Fito Superfood в ассортименте 520мл – 129,90 р. 
✓Мороженое Полярис Дабл Бьянка черника стакан 120г – 79,90 р. 
Наслаждайтесь им, подавайте с выпечкой, добавляйте в кофе или делайте из него коктейли. 
  

С 30 июня по 6 июля 2023 года в «Реми» действует акция.
  

✓Мороженое Полярис Дабл Бьянка малина/черника стакан 120г – 59,90 р. 
  

Количество товара ограничено. 
  
Акция действует в торговой сети «Реми» Приморского края, города Хабаровска и Амурска. 
  

Ждём вас в гости каждый день.
✓Газированный напиток Шмаковка буратино/дюшес/крем-сода 1,5л – 39,90 р. 
✓Рулет Яшкино варёная сгущенка/вишневый/клубника со сливками 200г – 39,90 р. 
✓Газированный напиток Шмаковка буратино/дюшес/крем-сода 1,5л – 39,90 р. 
✓Рулет Яшкино варёная сгущенка/вишневый/клубника со сливками 200г – 39,90 р. 
✓ Манго на палочке Мангоша 75г – 29,90 р. действует во всех супермаркетах «Реми»
✓ Мороженое трубочка Свитлогорье в ассортименте 80г – 49,90 р. действует в супермаркетах Приморского и Хабаровского края
✓Пудинг 3,2% Эрманн шоколадный 100г – 24,90 р. 
✓Сыр плавленый Хохланд ломтевой в ассортименте 150г – 79,90 р. 
Не секрет, что йогурты помогают бороться со стрессом, содержат витамины и минералы. А нотки разнообразных фруктов и ягод позволяют каждый день наслаждаться богатым вкусом! 
  


С 9 по 15 июня 2023 года в «Реми» действует акция: 



✓Йогурт 3,2% Родимая сторонка без сахара в ассортименте 150г – 44,90 р. 
✓Йогурт питьевой 1,5% Родимая сторонка в ассортименте 300г – 44,90 р. 



Количество товара ограничено. 
Акция действует в торговой сети «Реми» Приморского края, города Хабаровска и Амурска. 



Ждём вас в гости.

✓Йогурт 3,2% Родимая сторонка без сахара в ассортименте 150г – 44,90 р. 
✓Йогурт питьевой 1,5% Родимая сторонка в ассортименте 300г – 44,90 р. 
✓Туалетная бумага Zewa Делюкс 3-хслойная с ароматом персика/ромашки 4шт – 139,90 р. ⠀ 
✓Туалетная бумага Zewa Делюкс 3-хслойная с ароматом персика/ромашки 4шт – 129,90 р. ⠀ 


 Всегда приятно надевать вещи только из стирки и в течение многих дней наслаждаться ароматом свежести! С Вimax одежда будет выглядеть опрятно, а свежее постельное бельё – дарить спокойный сон. 
  
 ⠀ 
  
 С 12 по 18 мая 2023 года в «Реми» действуют скидки. 
  
 ⠀ 
  
 ✓Гель для стирки Вimax 100 пятен 900мл – 299,90 р. 
  
 ✓Стиральный порошок Вimax Color автомат 2,4кг – 299,90 р. 
  
 ✓Стиральный порошок Вimax 100 пятен автомат 2,4кг – 299,90 р. 
  
 ⠀ 
  
 Количество товара ограничено. Акция действует в торговой сети «Реми» Приморского края, Южно-Сахалинска, Хабаровска и Амурска. 
  
 ⠀ 
  
 Ждём вас в гости.
Хит-цена на люля-кебаб и соус. 
  
 ⠀ 
  
 Солнечные дни, майские праздники и вкусная еда с привлекательными акциями от «Реми» – всё, что нужно для хорошего отдыха с семьёй и друзьями. 
  
 ⠀ 
  
 Сочное мясо на гриле политое пикантным соусом станет главным блюдом дня. 
  
 ⠀ 
  
 С 5 по 11 мая 2023 года в «Реми» действуют скидки. 
  
 ⠀ 
  
 ✓Соус Мivimex перцовый/перцовый с чесноком/перцовый с чесноком и помидором 200г – 39,90 р. 
  
 ✓Люля-кебаб Ратимир п/ф 300г – 99,90 р. 
  
 ⠀ 
  
 Количество товара ограничено. Акция действует в торговой сети «Реми» Приморского края, городов Южно-Сахалинск, Хабаровск и Амурск. 
  
 ⠀ 
  
 Ждём вас в гости.
Хит-цена на чипсы и безалкогольное пиво. 
  
 ⠀ 
  
 С 28 апреля по 4 мая 2023 года в «Реми» действуют скидки. 
  
 ⠀ 
  
 Когда хочется отдохнуть от суеты в компании друзей и провести время вместе, на помощь приходят товары от «Реми»: хрустящие закуски и светлые пивные напитки по акции. 
  
 ⠀ 
  
 ✓Пиво безалкогольное Циндао светлое 0,33 – 59,90 р. 
  
 ✓Чипсы Бингрэ зяки зяки/краб/морская капуста 50г – 39,90 р.
✓Чипсы Бингрэ зяки зяки/краб/морская капуста 50г – 39,90 р.
✓Сыр российский 50% Киприно 1кг – 429,90 р.
✓Масло сливочное 82% Алтайское Киприно – 109,90 р.
 ⠀ ✓Кетчуп шашлычный Хайнц 320г м/у – 59,90 р.
    ✓Кетчуп томатный Хайнц 320г м/у – 59,90 р. ⠀ 
    ✓Наггетсы жаренные Нет Лучше Обеда Морозофф 280 г – 89,90 р.
    ✓Наггетсы из печи Вязанка зам. 250г – 89,90 р. ⠀
